いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
원피스 Op 주제가
Artist : AAA
Title : Wake up!
自由だけが羅針盤さ
지유우다케가 라시은바은사
자유만이 나침반이야
We are best friends
俺たちのル-ト これからも
오레타치노 루-토 코레카라모
우리의 항로 지금부터라도
俺たちで開くぜ
오레타치데 키리히라쿠제
우리가 개척해나가는 거야
全力疾走の日々は Go east, Go west
젠료쿠 싯소우노 히비와 Go east, Go west
전력질주의 나날은 Go east, Go west
次々見つかる やりたいこと
츠기츠기 미츠카루 야리타이 코토
계속해서 찾게 돼 하고 싶은 것
全てクりアして
스베테 크리아시테
전부 클리어해서~
朝きずりきれなくてうずき出す (I can't wait~)
아사가 마치키레나쿠테 우즈키다스
아침을 기다릴 수가 없어서 좀이 쑤셔
それならいっそ 太陽 空へと
소레나라 잇소 타이요우 소라에토
그럼 차라리 태양 하늘로
引きずり出してゴーインGo!
히키즈리다시테 고-인 Go!
끌어내서 고-인 Go!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
夢の欠片ひとつにかさね合わせ
유메노 카케라 히토츠니 카사네아와세
꿈의 조각을 하나로 겹쳐서
グッときたらそれが Treasureさ
굿토 키타라 소레가 Treasure사
딱 맞아 떨어지면 그게 Treasure야
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
검은 수염 티치
제하하하하하하!
어둠에 삼켜져라, 밀짚모자!!!
밀짚모자 루피
나는 지지 않아!
원피스를 손에 넣어서
나는 해적왕이 될 거야!!!
乗り越える度ざわめく可能性 (I can stay~)
노리코에루 타비자와 메쿠 카노우세이
극복할 때마다 술렁이는 가능성
明日も明後日も 熱く 激しい
아스모 아삿테모 아츠쿠 하케시이
내일도 모레도 뜨겁게 격렬하게
ワクワクの連鎖だぜ！
와쿠와쿠노 렌사다제!
두근두근한 연계야!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
好奇心に任せて
코우키시은니 마카세테
호기심에 맡기고
想いのまま 目指す場所
오모이노마마 메자스 바쇼에
생각하는 대로 향하는 장소에
それがAdventure
소레가 Adventure
그것이 Adventure~
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Runniing! Forever
心の航地図広げて
코코로노 치즈 히로게테
마음의 지도를 펼치고
チカラを秘めた絆はきっと
치카라오 히메타 키즈나와 킷토
힘을 감춘 유대는 반드시
”夢の果て”摑み取る
유메노 하테 츠카미토루
"꿈의 끝" 을 거머쥘 거야
Never! Never! Never!
Never stop it!
We are the one, Go ahead!
Subtitled by Gaiant
원피스
blog.naver.com/chereamante
원피스를 노리는
모든 해적들이 목표로 하는
그랜드 라인 후반의 바다
사람들이 부르길 "신세계"
하지만 과거에
그 바다를 정복한 것은
해적왕 골드 로저 단 한 사람
신세계는 수많은 해적들의
꿈과 야망을 저지해왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된
몽키 D 루피와
그 동료들이 도전한다
나는 해적왕이 될 거야!
신세계를 지배하고 있는
사황의 일각을 무너뜨리기 위해
트라팔가 로우와 해적 동맹을
맺은 루피 일행은
드레스로자에 진입했다
루피는 "이글이글 열매" 가
걸린 배틀 쇼에 참가해
예선 블록에서
승리해 올라갔다
트라오!!!
그러나, 조로 일행과
재회한 루피의 눈앞에서
로우는 도플라밍고의
거탄에 쓰러지고 만다
너, 잘도 트라오를..!
로우는 애초에 내 부하
결착은 내가 짓는다
루피, 경악
에이스의 의지를 잇는 남자
어이쿠, 미안미안!
편히 보내주려 했는데
급소 빗나가 버렸네
모, 못 믿겠어..
으응?!
조커의 앞에서
충성을 맹세했다
나는...!
말 지어내지 말라고, 델린저!
Spring Death Knock
[스프링 데스 노크]
응, 그래그래
기분은 알겠지만..
그래도 우리
패밀리는 말이지..
약한 놈은 필요없다고
빌이먹을, 이 내가
도망치기만 할 뿐이라니
하지만 저 자식의
말은 믿을 수 없어
어딨는 거냐, 조커
난 당신 말이 듣고 싶다!
포기할 줄
모르는 남자네
도련님한테 이 이상
민폐 끼치지 말아줄래?
잘 가, 베라미
배리어구마-!
무슨 속셈이야?
발트로메오..
너 하고는 상관없잖아?
그랴, 상관없지
나는 내 멋대로
배리어 쳤을 뿐이니까
이건 우리 패밀리의 문제야
너도 죽는 수가 있어..!
해 봐라, 내 배리어는
아무도 부술 수 없지
뭐야, 지금
한창일 때라고
나다, 델린저
그 상태면 아직 베라미를
제거하지 못한 모양이구나
둔한 자식
시끄러워
방해가 들어왔다고
뭐, 됐어
그 쪽은 나중이다
다음 일도
도피의 지령이야
Lao. G 일행하고
장난감의 집을 지켜
시급하다
잠깐만 기다려, 디아만테
곧바로 결착 짓는다니까!
닥쳐, 도피한테
거스를 셈이냐?
다음...지령이라고?
그럼, 정말로..
나는...!
웃기지 말라고..
웃기지 마!!!
비키라고
베라미는
차 죽여버릴 거니까
비켜!
싫다니까
배리어는
안 내릴 거다
방금, 명령 받았잖아
냉큼 하러 가라고!
이 배리어 자식..!
너희들, 기억해 두라고
드레스로자에서
살아서는 안 내보낸다
냉큼 가라고, 망할 놈아
그 목소리는
확실히 디아만테였어
지령은 역시
사실인 건가?
정말 도플라밍고가..
나를...죽이라고?
이 대회에서 우승하면
저를 패밀리의 간부로?
그래
힘내봐라
기대하고 있다
반드시..!
의료실로 데려다줄게
쓸데없는 짓 하지마..
나는 이제 살아갈
목적을 잃어버렸다
애초에 무슨 구실로
네가 나를 구하는 거냐?
요전의 배틀 로얄
나는 진심으로 너희를 죽일
셈으로 같은 링에 섰었다고
그래, 알아
같은 링에서 대장부가 주먹을
맞댔다면 이미 전우나 다름없지!
나는 죽어도 친구는
못 본체 안 한다고!
드레스로자 [꽃밭]
이 나라의 실체는
설명한 바와 같다
지하, 리쿠왕군 결기본부
그리고 어둠에 내몰린
비극을 쳐부술 작전을
나는 이렇게 명명했다
드레스로자 SOP 작전
SOP?
그거, 무슨 의미인데?
이 나라에는 아무도 모르는
거대한 지하 세계가 있다
그 곳에는 뒷거래를 위한 교역항
그리고 수수께끼의 공장이 있어
[공장]&[교역항]
톤타타의 동료들 및
장난감화 된 사람들이
항상 노동에
시달리고 있다
오오, 그래서
SOP의 의미는?
우리들은 그 곳에
1년 걸려 판 지하통로를
사용하여 침입해
그들 모두를 구해낸다
과연, 그렇다면
작전명의 SOP란 건
깊은 의미가 있는 거지?
프랑키, 조용히
그리고 설비를 파괴하고
도플라밍고 패밀리를 무찔러
드레스로자를 리쿠
왕의 나라로 바꾼다
이것이 이번
작전의 목적이다
간단히는 말하지만, 너!
계획은 물론
희박한 얘기다
애초에 이제부터 수십 분 후
드레스로자가 어떻게 될 지
그 누구도
예상할 수 없어
우선, 우리들이 반드시
해내야 할 임무는 단 하나
도플라밍고의 부하이자 우리들의
모습을 장난감으로 바꾼 장본인
호비호비 열매 능력자의
의식을 빼앗을 것이다
호비호비 열매?
그런 후 무슨 일이
일어날 것 같지?
혹시, 마법이
풀리는 거야?
그렇다
이 드레스로자에 있는
모든 장난감들이
일제히 인간의
모습을 되찾는다
동시에 나라 전체의 사람들이
잊어버렸던 모든 기억을 되찾는다
그렇게 된 후에는 우리들도
무엇이 일어날지 예측할 수 없다
얼마만큼의 사람들이
함께 싸워주는 것인지
나라 사람들은 대체
무엇을 생각하고
어떠한 행동을
취하는 것인가
도플라밍고는 어찌 나오며
해군은 어떻게 움직일 것인지
확실한 건, 이 나라가 한때
패닉 상태에 빠진다는 것뿐이다
그 호비호비 열매의
능력자는 지금 어디 있는데?
그 녀석, 역시
강한 거 아냐?
톤타타의 정찰
부대에 의하면
현재, 틀림없이
지하 교역항에 있다
돈키호테 패밀리
트레볼군 특별간부
슈거!
만진 것을..
모두 장난감으로
바꿔버리는 소녀
외관은 어려 보이지만
이 열매의 능력자는
악마의 열매를 먹은 순간부터
나이를 먹지 않는 듯 하다
최중요 인물이기 때문에
항상 최고 간부 트레볼이
그녀를 호위하고 있다
그럼, 그 애의 의식을 빼앗기만
하면 장난감을 원래 모습으로?
그렇다!
슈거를 죽을 정도로
놀라게 해 기절시킨다
그것이야말로
슈거!
[Sugar]
초깜짝!
[Oversurprised]
패닉 작전!
[Panic]
그 앞글자를 따서
SOP 작전이라 한 거다
초 멋져부리는
작전명이잖아-!
적이 소녀라면
나를 따라라..!
좋아, 불타오른다고..!
프랑키 헤어 살롱!
전투 헤어-!
프랑랜드-!
우소랜드!
듬직해!
그래, 우리들이 있는 한..!
지는 싸움은 하지 않아!
지하 통로로
안내해, 아그들아!
우소랜더 만만세-!
Subtitled by Gaiant
blog.naver.com/chereamante
Subtitled by Gaiant 가이안트의 유혹
한편, 그 무렵 루피는 고리다
콜로세움의 출구를 찾고 있었다
어라, 출구는 커녕..
여긴 어디래?
그러니 난 말야 언젠가
루피 선배의 제자가 될 거다
그게 꿈이야
- 열면 죽는다-!!!
- 여기, 화장실이었냐!
오오, 닭 벼슬 녀석-!
좋은 곳에서 만났네
루..루..루...피 선배!
버텨라, 발트로메오..!
너는 해적왕과 대화할 수 있는
기회를 날려버릴 셈이냐..?!
어, 베라미?
젠장, 너무 눈부셔서
눈을 맞출 수가 없어
루피 선배, 아까 전
조로 선배와 만나셨나요?
응, 만났어
고맙다야
천만의 말씀...!
근데 내가
급한 일이 있어서
밖으로 나가고픈데
출구가 없어서...
이 콜로세움에
출구 따위는 없어
엥?!
어라?
너, 상처
심해지지 않았냐?
전사는...
일단 콜로세움에 들어가면
두 번 다신 나갈 수 없어
출구 따위
찾아봐도 헛짓이야
뭐야, 왜..
절대로..?!
절대로 없는 거야?
너, 도플라밍고의 부하잖아!
그럼, 뭔가
알고 있는 거 아냐?
부하...
나는 부하도 못 됐다
부탁이야, 동료가 위험해
나는 지금부터
밖에 나간다
따라오면 혹시 너도
나갈 수 있을지도
그래? 고마워
바래다주는 거구나?
네가 멋대로 따라오면
우연히 그렇게
될 수도 있다는 거다
나한테 보스를
배신하라는 거냐?
나는 도플라밍고를
배신할 수 없어
그 분을
존경하고 있다
어이, 너 아까..
닥쳐!
내게도 관철할
의지는 있다고
알겠어, 그럼 따라갈..
그래도, 루피 선배
이글이글 열매는..
건네주고 싶지 않은
녀석도 있지만
할 수 없어, 동료의
목숨과는 맞바꿀 수 없지
그럼, 제게 맡겨주세요!
루피 선배, 전
애초에 우승하면
그 소중한 에이스 님의 유품인데
당신한테 건네줄 셈이었지요-!
에?!
주는 거야?
물론이지요
당신이 가져야지요-!
너, 점점
목소리 커지네
이글이글 열매는 내가
반드시 손에 넣을겨-!
안심하고 밖에
잘 갔다오시랑께요-!
너, 누구한테
말하고 있냐?
그런가
그럼 다행이다
이글이글 열매는
네게 넘겨줄 수 없다
밀짚모자 루피
네 놈은 뭐냐?
이봐, 이봐, 이봐
뭐하는 놈이냐?
루피 선배한테
건방지게 말 걸고..
저 분은 그 전설의 해적
불주먹 에이스 님의 남동생이자
미래의 해적왕이
되실 분이다, 이 멍청아!
그런 거
옛날부터 알고 있어
너, 뭐야?
갑자기 나타나서 이글이글
열매를 안 넘기겠다니..!
뭐야, 저 자식은?
루피 선배한테
친한 듯 굴고..
봐, 선배
화내고 있잖아!
너, 너...!
오랜만이구나
루피!
콜로세움 앞 광장
겨우 나왔나 했더니
왜 울고 자빠졌냐?
해적 사냥꾼의
모습이 안 보인다고?
그렇게 신경쓰라고 했건만!
중장 님한테
연락을 서둘러!
예!
허나, 해군도 완전히 졸자들을
마을의 장난감으로 착각하고 있소
너, 너무 단정 짓는다?
이 인형탈 동물로
고른 거 이상하니까..!
아주 멋지다고 생각하오
그 중 특히 잉어는..!
그보다, 너 시끄럽다고
트라오 구할 생각은 있냐?
트라오는 구할 거야
밍고도 날려버릴 거야
이글이글 열매, 이제...
이제 다 괜찮아....!
괜찮다고?
로빈 씨도
이 나라에 있는 것 같아
오랜만에 만나고 싶다
혁명군 어인공수도 사범대
[코알라]
그 쪽도
만나서 다행이네
혁명군 어인공수도 사범대
[코알라]
응, 쳐맞을 거라 생각했어
혁명군 어인공수도 사범대
[코알라]
울고 있어?
내가 울겠냐!
그 장소에
네가 있었다면
뭔가 변했을까?
그런 거 아무도 몰라
응..
지하에 대해 뭔가 알았으면
곧바로 알려줘
알겠어
아무튼, 에이스의
이글이글 열매는 내가 가져간다
그 녀석의 의지는
우리들이 이어가는 거야
살아 있다고는
생각도 못했어..
그러니까 누군데..!
그, 그 때...
주, 죽은줄....
죽었다고 생각했어...!
밀짚모자 귀환
운명의 재회를
이뤄낸 루피는
도플라밍고 타도를 위해
왕궁으로 쉬지 않고 달린다
한편, SOP 작전을 위해 지하를
나아가는 히어로 우소랜드의 앞에
드레스로자의 어둠을 상징하는
또 하나의 세계가 기다리고 있었다
다음화 : 원피스
SOP 작전 개시
우소랜드, 돌격!
나는 해적왕이 될 거야!